嗯喂其实其实刚睡醒呀
刚刚睡醒应该是回来回来就那什么了
就直接睡着了
然后发现反生前辈和坏的前辈还过来问这
件怎么回事啊
暖到了
但到了嗯啊确实嗓子确实有点哑
嗯嗯感觉是逼酸有点不太想回顾了
切有点不太想回顾了
不要再然后在切片下面艾特我操
应该是这辈子都不会去看
不会去看那个视频了
吃
然后嗯破碎感清醒了吗
不知道有没有清醒应该烧醒了
然后确实啊但其实不是说清不清醒
是感觉今后应该不会再为这件事
不会再为这件事
怎么说呢
影响到自己和大家的情绪了
应该应该不会再为这件事情
多谢大家的谢谢
还有刚刚还有刚刚的红色SC
非常的感谢大家
那个时候其实都没怎么看
没怎么看那个手机屏幕
嗯第一次做郑小姐的底已经很厉害了
不要辜负你爱的人和爱你的人
嗯会的谢谢踢球衣锦秋雨的舰长
先红颜汉克舰长谢谢多谢的舰长
谢谢奇妙喵
好的失败的见证
谢谢致你家的蓝色美食园的舰指MC里面
好像有蓝色没
戏愿不得不经历的一环吗
其实感觉还是有还是有那味儿
从来都没有
在大家如果这种这么谦虚的在如果说事情
选择的话
其实还是觉得不会流露这种情绪的人更厉
害一点
谢谢风神神神的舰长谢谢
但是显然之景好像在高看高
看自己不是这么厉害的山
并非并非这么厉害的人
嗯没事不要逼急太狠了
哎呀好啦好了感觉就是怎么说呢
明明是作为一个新主播
却还是要被大家为这件事情有一点那什么
还是有点内疚
的
嗯不应该吃这种压力
确实潜水不打CC
只小就是展示软弱的一面
没关系的谢谢嗯谢谢陈潇
thankyou的舰长
谢谢请你扛吗
看来脸蛋被啃了脸蛋被啃了这样子嗯
于是负能量发泄出来就好
小粉人多乐意倾听
天哪怎么会有这么短的小粉员呢
怎么这样呢
嗯我下游戏那些暑假快结束啦
小妹今天有吃开心吗
进门的时候被小妹看出来哭过吧
感觉完全被看出来了
小妹在什么在楼下
其实在楼下等着进来的
哎呀他真的不是很想再哭了
主播有点粘小粉员了居然提早开播
确实啊确实哎恭喜其实刚醒过来的时候
哎
之醒就真的是喝完酒就会直接睡觉的人
其实醒过来醒过来就是因为也是因为定了
闹钟啊
如果没有定这个闹钟的话
估计是醒不过来了
如果没有定成闹钟的话
估计是醒不过来的
谢谢刷盘的舰章谢谢
读下去的话来CC妈妈别送命了
小本人心好痛啊哈怎么说呢
准妈妈还是那什么
是的
其实其实大家有没有经历过长辈在你们面
前哭过
的场景
有件事情其实真挺印象深刻的
我小时候最近其实是比被管的比较严的那
种类型
有一次从外面学会了说脏话
咱回来的时候说一句那个c哎呦哇说了一
句CEO之后
就是是你的母亲就瞬间落泪很难
其实然后说你怎么能这样说你的妈的
当时其实真的给自己有点吓到了
所以说后面其实是比较少说脏话的那虽然
说嗯打游戏的
时候好像说脏话有点毁毁坏这个这个这个
社灵
但其实真的是的
这件事情是真实发生过的这在之前的
印象当中
嗯
秦吧好像是那种刀子嘴豆腐心的那种类
型很严格也很爱骂人
其实你还骂人
对家里人气都是一个比较凶的状态
这是就是你在警察面前是真的是说一不能
二的类型
但其实之前印象最深刻的时候
还是就这个刚刚说的
这个应该是印象最深刻的时候
哎
不是真的
这个有点控制不住那个什么
哎呀这不那什么了
还有就是就是挨打之后
应该是那个叔叔是好像是做错一件挺严重
的事情
好像是偷了家里的几块钱
然后家人就很生气
觉得这个习惯太差了
然后真的是把自己臭臭打了一顿
是拿那种什么晾衣晾衣架抽的那种那种类
型
然后但其实李志令自己印象深刻的
也不是那次被晾衣架抽抽完了之后
我的天哪出门了之后
那天晚上在自己睡着的时候就不
进来就抱着之心说啊
让抱着之间流眼泪这样子
那时候其实感觉情娜也是很性感的人
虽然很多啥都干了
就说其实其实是个什么耳头
偷家里的一点钱是不是太太都干过了
你十位性感啊去爱干啥呢
其实还是有还是有
真的是从小到大都很懂事的
规训的特别好的没有干过吧
好了
先原本是七天
原本的设定是谢我痴锦小仙嗯嗯
摆出一个烧烤回归的一个胜利者的姿态
跟大家说回来了然后让一个小剧场的
但是现在已经彻底的大失败了
已经彻底大失败了
最怕这是他随机走完了
嗯却他CG走完了大失败
摇出了个大失败拜权了
真的变成拜权了
我看到个弹幕好搞笑胜利吗
别逗你元歌笑了
人哥人哥伟大人哥伟大玄哥还是太强
了只请求饶求饶喵玄哥
嗯
不知道原本原本原本其实还想给大家唱唱
下歌
然后没什么的
但是好像不知道能不能唱先试一下吧
嗯显示一下
嗯消失的爱的西风飘我走
不在乎留下的陪我的城堡
再见了的亲爱爱的孤独的汽车
想了的心下破地勇气在我我心嗯
分我去飞的心热情悄划过的流的心动不是
爱给我的证明
也说过不巴利给你开吧
会丢下我每一次给我寒风的快
这个是小粉月
我想我也是太一让你受伤害
其实你早就想要离开消失在名字
随风飘奴才嗯
留下的陪我为什么再见了
亲爱孤独的热气球掀了气下
不停的雨季雨滴落在我眼里
你说过带我去飞行
在热气球里划过的流星
都是爱我的真理
也说过不会离开我不会留下我
每一次都会给我很多的快乐
我的坏脾气
遥远的任性会给你太多太多太多的恐惧
我想我也是太厉害让你受伤害
其实你早就想要离开划过的表情
都是爱我的证理也说过
不会离回头想
每一次都会给我的快的是都是我的坏脾
气
你要的人你问看你太爱的放弃
我想我我也是太你找你受伤
其实你早就想要你真的感觉晚上喝酒的时
候
心跳真的有一百四十麦的感觉啊
现在只是好一点了你想真好
只能说陈说小粉鱼还是太宠了
酒精过敏的应该是其实真的有一点
因为嗯呃大树先生啊
大树先生就是嗯滴酒不沾的类型
他喝一点酒就会就会吐
比之前更严重啊
最近可能有点遗传吧
虽然说挺拉挺会喝酒的
但是你喝完酒就会怎么说呢
全身全身泛红啊
然后上脸上脸特别厉害
然后怎么说呢
眼皮还晕晕重肿的这就是这就是过敏
是的是应该是有一点过敏
但其实就是平常喝个啤酒
喝个一两杯喝一点点还是可以的
嗯
去年的时候跟朋友一起不是还喝过朗母条
的那种吗
但是之前确实喝完酒回家之后
酒品很好啦其实就倒头就睡的那种
也不会发一些酒疯不会大喊大叫
我会大喊大叫读下拜拜
谢谢
嗯谁不来这些小哭腔好美味
好像喜欢看女生酷的
刚唱歌的时候小哭腔的完蛋了
你狠狠与照片
与战士暴龙战士事情大笨蛋算了
是你天天开心呃感动了
感动了啊这你就是大笨蛋
这你就是大笨蛋
留下大的大白巡台自己啊
不是这样的应该唱到一半
然后开始难名有一小分月狮锦尿不湿
没有MUA过
你们不是经常默爱你们吗
嗯对一下爱星星
九月的星星我是入蹈的
我是舞蹈入挠入挠挠入刀的
天哪真督假嘟嗨曾说
哎呀
我感觉这种展示展露才有的时候还是很让
人羞耻
啊
很让人羞耻
感觉还不如还不如叫满满的说实话
感觉感觉还不如叫妈妈呢
跟叫叫妈妈的话自己还会应付的妥当一点
当大家开始暖起来了
之前就有点怎么说呢
嗯有点他这有点害羞啊
留下金尔塔罗特SA这一小姐唱歌好听
我想的都开心
其实这你觉得其实你除了就是说气有点短
之外
唱歌其实也也就五六分吧
五六分吧毒下四位女生的传短信
别痒了别痒了别痒了别痒了
不行啊大家不能被养啊
大家日好保护好自己的真超啊
读一下好是来自谁差不了
就听大方方的大方方大方方的特下就把一
切都忘记了这
些金小姐
我想再也没有办法叫你慢慢的流泪的
你所透露出的软糯只会让我觉得小女友
你们知道之前上一个知道软糯用来形容别
人的是谁吗
风传祥子软弱寂寞龙虾神蛋蛋CC
该看看战败c机了
战败c机已经被看到了
已经被传播了
感觉好多人都看到了
已经在互联网上没有没有任何的
脸面了没有任何的脸面了
我这个好不
我有个朋友看管人住迷
偷偷转了父母两万多打赏
他补救方式就是还这两万多回去
哎
确实哎
但是织锦织锦给家里的钱肯定是已经是偷
偷拿走的很多很多很多很多倍了
嗯无下金融月的钢本呢吃惊
虽然嘴上说晚上不播
但是还是安排满了一整天
给足小本员安全感
好峰好感动别太难过
你们这个小吃个安全感哈
其实之前觉得其实就算没有那些欺骗
就算没有那些嗯怎么说呢
突击呀还是可以稍微相信一下真情的
你怎么可能呢
真人怎么可能呢
这种事情不要啊好吗
这种事情不要啊
多下进来就是以后的时间很长
可以慢慢走啊
对呀其实真的是就是目测过来
就是啊转身回来
感觉跟大家才认识了不到那么几天的
样子
但志锦觉得志锦真的已经播了十年了
mino四这这种感觉很神奇啊
就是感觉已经播了很久很久很久很久很久
了
小粉人都是很缺乏安全感的人呢
是吗
这样子吗
嗯图下我真的刚刚才今今天每次查饭
我都在我是顶级井口子了吗
今天真的是今天今天警徽都怎么说呢
没错过的真的是顶级井口子了吧
这真的有点是顶级井口子
没有看到的也没有关系啊
也没有错过什么也没有错过什么也没有什
么
一一二是那种倒也没有啊
今天几场其实忘记到底有几场
因为有些有些很短暂的
有些蛮短暂的
不是的
毒侠好帅自近也没有想到已经是互相报备
了一
整天的关系了
报备一整天了吗
其实没有哦是下午没有报备哦
下午报备的吗
下午发的动态别太粘别太粘
读下君如文鱼的SC
其实本质是为俄红制定直播
真的吗
是的吗
那很会哄了
哎呀
其实哎这个直播是自前该做的事情
不能说让大家哄这个事情
这个BGM怎么瞬间换一个不下谁不谁不
带CC
明明说过漂亮的女人就会骗人
这样人才会安心
这句话不是知己说过的漂亮的女人
最后这人也是金庸老先生说的
金庸老先生收不到我香布的亚达CC突击
全部错过了
这个七夕大成功太成功了
那其实大家西西有自己的事情做的话也很
好啊
谢谢谢谢我自己的事情做也很好啊
有没有去约会呀什么的
你很好好好享受吧好好享受七息吧
我是爱哥哥
Isayb你真的知道这景小姐她有多好
吗
以后的路很长
希望能一直开心的走下去
七夕快乐
完了完了完了
已经完全变成了从上天晚上已经完全变
成暖男趴了
啊啊啊羞耻羞耻羞耻是谁呀
怎么下啊是怕你怕的
亲今天轮到我过生日了
嘿听到了紫色妈妈的山歌吗
像是唱的忘词
MUA门缝过关的那种很多歌都不会唱
这么想听MUA这么想听MUAMUA这
么好MUV有
这么好吗
大家都是很渴望被亲亲的人了
都解不不想捏妈妈的还心
我看事情要被小本员塞满了私心
其实私信你的话
今晚上应该不太能回呀
明天再回好吗
今晚上估计是嗯直完直完这场播就立刻就
是倒倒在倒在
床上的状态就一一种强
等一下长短
其他这些小智一直是我的紫发女主角啊
吃饭煮饺了
哎你们今天晚上有点有点太会说话了
太会说话了
这一读一下ASEI的SC
你早就是小粉员心中的第一了
嗯啊好吧好吧好吧
那小粉员肯定很喜欢这锦刀
好吧好吧接受了接受了
感觉今后要要变成那种很很大大方方接受
大家爱的人
人呢独莎斯卡帕湾的四客旁玩的彩虹大姐
姐
今天是七夕不太适合喊妈妈了
老婆老婆老婆老婆已经是已经是七夕的尾
巴了
是不是已经是七夕的尾巴了
其实事情从小到大是不太喜欢过节日的人
怎么说呢
你们是很喜欢过节日的人吗
就自己甚至能做到粽子节
不吃粽子汤圆杰不吃汤圆是这种是这种人
类来的
所以说其实什么七夕节啊
情人节什么各种节日都是不怎么过的那一
招生像了生日
什么的都是很无所谓的那种都可以
嗯大家是喜欢过节日的类型呢
恭喜阿弥陀过节放假
那确实是
但是之前大部分的工作都没有这种假日的
一
说
是的没有什么仪式感
你有什么仪式感
我感觉没有仪式感
不是一件很好的事情
怎么说呢
跟大家认识之后
可能以后每一个节日会想着要着重重
重过一下
说声一个男那个东感觉过节每个节日对自
己来说其实都
是平平淡淡的一天
因为也没有什么重要的人
也没有什么重要的事
也没有说想要嗯特别特别在意的
东西哎但可能以后就不太一样了吧
躲下浣梨花吃不起进来
CC外卖员送到问这己在吗
我就说妈妈不在不在你就给我好了
哦
对了
说到外卖
大家这个时候还不忘给织女打广
告也是真的也是真的嗯
读一下小满分送的信星
小静好久没哼笨拙的少女心了
还有梁静茹的我喜欢你
我喜欢很适合你笨拙的少女心
还真的确实变成了少女心啊
这次应该能那什么唱开来吧
然后就哼一遍奔着的少女心
哎
看一下SC都多达人我可以再从最前面看
度下最爱
板上的SC是我想过七夕时
其实是想多了解妈妈在干什么
借口上班
哎
这个小粉员怎么怎么拽拽住之前的裤腿
怎么有点不是不松手了
哎怎么回事
哎
哼什么事情怎么能捏住小粉员的尾巴
不让他走了怎么回事
诶想象哎毒侠后世倒退的SC
现在只想和知情小姐播妈妈结救命啊
救命啊灯下这个是小米的红地毯
感觉这也算这种末末世短片啊
经历了时日的突变
剩下的小粉员继续和痴情相依直到
世界尽头
确实确实做一下空大的SC是直播
怎么这么直播
我照着周表来结果到家甩逼站
你这吐血了几次今天吐血了好多次
想一下还是把刚刚十分钟的
不能十分钟的还是先念一遍
哼嗯使续拿着节嫁阴谋以及毛不易十连唱
了
再不开播都唱到薛之谦了
来大家大家今天那今天今天不上班吗
七夕节应该不是法定节假日吧
七夕节不是法定节假日
是不是
哎真的感觉能听织井突击这么久的
每一场突击都都看的也是很也是很神奇的
传说了
说实话也是很神奇的传说了
嗯读一下明月的红地毯
虽然不知道现在还在不在
嗯痴锦放心小小友永相随
烤字发言外界的纷纷纷
然后叫他去把小朋员只想安静看直播
是的是的是的
就是以后知锦绝对不会再为了外界的那
些莫名其妙的发言
从而给大家带来压力了
真的
这真的就是已经完全听从前辈们的劝我啊
已经半那些人怎么软件下卸载了
已经he以后谁发私信的话
也会直接拉黑的
看那留下天使真人的红地毯
永远支持之情
不过我们会一直在后面支持你的
干嘛烦
就之前前几天如果说还占了些对抗路的话
宝y你们听女孩子哭一下
就已经完全变成大暖圆的形状了呢
感觉小粉员们也是一些很很见不得女生哭
的男孩子呢
是吗
也是很羡慕的男生
也是很羡慕的女生哭的男孩子是吗
确实啊大家还是本事本质
好人多的读下负媚的
而且那么魔法器不舒服的话
可以送个七八幺幺二之后送魔法器热饮走
吧
回家发现小妹给小妹给之行泡个红糖水呀
有的有的独侠欢员男子三
像这种时候幼儿园就该逗妈妈笑了哈
是有人选
他搭除了幼儿园工程园律师员
公务员不同不同各种不同的圆
真的挺真的挺有意思的
不觉得吗
你零小男人小女人二十次元
我一嗯等一下痴鸡又会瘦的
而且我不是入党我有自己的节奏啊
有自己的节奏
我相信大家都有这个节奏啊
我相信而且我期待大家都有自己节奏说的
对
希望之前也有自己的节奏
希望之前也有自己节奏
丢下兴趣的鞋
宝宝你哭心都碎了
天哪不叫不了啊我真的不好意思
真不好意思
嗯
涂瑕水不带丝些
心思细腻就容易受伤的罗志己
可能的确算是一个信你的人
但其实真的不想就是置谨心里面其实有一
股有一部那种
那种劲儿
就是真的很不想很不想随随便便啊
因为这个哭了因为那个哭
因为这个哭了因为那个哭了
虽然说每次其实都有点都有在控制自己的
不过还真的致敬
先立个flag吧
一个这次过后一个月都不许再哭了
对不起太哭了
等一下有一次小远星画面感好强
感觉和错过的小本员一样
是啊
然后跟没看过的小本源说应儿是太惨了
涂一下这来自c人纸巾袋
嗯谢谢普里厄斯的提督
谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢欧德瑞尔的舰长
谢谢竞争狂客的舰长谢谢诗位
优才舰长雪还行不行的见招
谢谢大家谢谢大这谢谢大家
谢永远爱蓝色的舰章谢谢
怎么感觉看到了熟人啊不是合格的金蒿子
井口子
这句话确实是有点愿幽默在的
已经不是真正的金桃子
不是不是一个合格的金猴子了
嘘读下温森特的SC
我节奏乱了能对小粉员负责吗
这也要负责吗
嗯要负责吗哪种负责啊
天哪
而大家其实这人真的不好意思啊
说实话真的不好意思
谢少年飘为首的提督
谢谢谢谢
四小时录的提督谢谢
怎么同气来了怎么同气来了
好了
知道了
小鹿确实也是很好的人啊
他还可以去看小鹿玩玩游戏呢
嗯独下原来蓝色来袭
本质上来说本质上来说
路人路过突然被娘养了
懂懂吧
慢慢能给个UU吗
尊督假督这也在娘养
这感觉完全是完全是在娘面呐
完全是在关键是在断断续续不受控制的娘
娘啊
嗯谢谢风信来自c之前已经很坚强了
以后别把现收藏起来好吗
和小本员真心换真心真的坚强吧
是的把脆弱的一面表现出来了
真的是很让人羞耻的事情
Ok谢谢雨空的舰长谢谢谢谢
草木声影谁减三十了
谁减三十了风波搜查一下的去上啊
是因为还没有念下去的呢
等一天还差去全嗯嗯多下金刚牌红茶的是
这群小姐
你是不是很得意
消费员都你脑壳脑控成井靠子再也离不开
你了
一种可你们只要不说美国天成这四个字就
好了
嗯
就是在别陌生
单CC是见不得喜欢的女孩子哭呢
天哪天哪
天哪
这个状态已经不对了啊
怎么这样怎么这样怎么这样
今生读下欢迎ZZ的SZ
我还以为我的西纸庙已经带的很好了
你们有没有看过那个听见
哎其实之前啊在在此之前一周之前
还不知道机器纸帽什么意思
谢谢
看知道锡纸帽什么意思
他看大家说戴锡纸帽爱就是有点想
就是觉得还挺还挺幽默的
还挺牛逼的
春飘着这读四小时录的IC
懂得开始对抗
也没有说很多时间都在跟大家对抗吧
其实你们不觉得对抗
其实是一个感觉对抗更有意思一
点
其实今天原本今天直到早上都想着是要狠
狠的跟小粉员
们拉扯对抗只是没有绷住啊
只是没有绷住
等一下好是大c上班上到上面
我刚把文件传完好忙哦
大家都好忙哦
读下游仙的SC单身久了
每逢七夕情人节
圣诞节反而会有点伤感
身边能叫出来吃饭的朋友越来越少
确实是因为长大了
幼年时期的朋友都人不同的地方
所以就不能经常聚说实话
所以你知道有一个你们知不知道叫过客说
的东西就是人
跟神的相遇是一种过客
说你们相遇的这一天就代表了以后会有离
别的一天
哎这个太伤感了
算了
这个就是就是你在跟他相遇的那一秒
就要做好跟他分开的准备太高了
太高了
不这么说这不这么说
不这么说没有打预防针
没有打预防针
读下白昼儿的来c今天在公位摸鱼的一
天并保持定期刷新防止错过
这波给我看完了口子带好气之帽吧
大家带好戏之帽吧读一下
清晨来姐姐也不喜欢过节
只喜欢跟你过节太短了
太短了哎呀有点太短了
有点怎么说呢
有点无怕无所适从了
有点太短了
因为怀念因为怀念对抗的时候
哎呀太难了太难了
太难了
嗯
桃花在嗯等一下
直在让二十的这SC
谢谢星辰宝贝置顶突击恋情置顶突击做饭
请突击看开写
代码进直播多生还
其实今天突击也没有突击多久了
没有出去多久
原本突击是想要逗逗你们的来着
这边突金是想哦逗逗你们来着
还感觉没事了读一下充谢的SC
大家生活都好充实着
我真的在玩森林冰火人吗
对就是你找小秋今天晚上做了一个
他在群里面发了一个八百多兆的一个嗯
应该是自己做的一个小嘎拉game
挺用心的
这个小孩大家如果有机会的话
其实可以去看一下很用心的小猪宝宝做的
我做的东西
爱等的在记忆
他动态发了吗
都是是的小舅真的很很用心
他应该是这在遇看过怎么说呢
感觉自己没有虽然说被搭像妈妈
但是还没有一个小孩懂事
嗯龙侠黑色是来自谁
七夕陪我的这个工作和秦小姐了
没事大家带我上班大家都要工作
大家都要工作
毒虾香芋寿司炸弹c今天约会了五次
跟谁约会了不说反正今天约会了五次
颜如飘读下四消时录的习错是张无忌
他妈说的会越漂亮的女人
越会骗人
确实是张无忌那么数的看张无忌已经被好
好笑
张无忌伤不去这个人立满了
他一直都被坏女人骗好吧
但张无忌是那种乐在其中的感觉啊
张无忌张无忌就是那种纯正的暖男
跟很多漂亮的女人乐在其中
嫉妒他嫉妒他读下战斗员
幺五七SC让小孩能好好当小孩
不用叫我成为大人可以想哭就哭
想笑就笑
我认为也是我的词斥责
不是小孩儿的已经不是小孩了
难过了解这样多多
嗯给我下四小时录的
而且明天辞职在家全职当秦桃子
还是还是好好上班吧
明天早上不知道明天有没有早上的早播
早播可能是真的要取消了
但明天的应该还是会按周表按周表来正常
的进行
明天是不是
其实这周还真的过得挺快的
现在已经到周三了
周四周五生午就要跟二七七的前辈
和二八齐齐进行知名公司的联动了
说实话市民公司联动
明天要好好的下那个帽子了
不再是我去妈百
市民公司要是迷路怎么办
可能到时候会跟会跟会跟另一个领个铜期
就会跟同期们粘住吧
到时候不认路的来了跟同学们粘住啊
Ok再从上面开始捏韩独侠
三位寿司川南c赵明还是周芷若
那肯定是要选
哎
说实话
如果说如果说如果说是张无忌选的话
他可能会选择赵明啊
但是如果是周景若选的话
呃之情肯定是周周若若
你不觉得周芷若不管是就他不管是作为一
个
因为嗯怎么说是这样子的
就是本人啊织锦看金庸的所有小说都是把
所有人性转一
遍的
就是织锦就是张无忌织锦就是张无忌
张无忌就是一个大圣母的女的
然后那些照明周芷若啊
什么小猪啊
什么各种就是各种姓转的男孩子
如果说如果说让知己来选择的话
织锦肯定选周芷若
不是周芷若有一股寡寡妇味吗
很强很强的一股女鬼味道
一株水仙
很强很强的一股女鬼味
很悠然啊
他们不管是看这个
也看这个也太爽了吧
真的看这也太爽了
嗯一独下换白仙阿妈
你说这一辈子就是不停工作
不停赚钱然后平静离开吗
总总得珍惜每一个过客吧
你说的对你说的一定是对的
只是大家会想说
这天下接受不了那么痛苦的离开
所以说会想说
那就要提前接受他的离开
但是每个人来到你的身边
然后获得的收集版都是值得珍惜的
都是值得美味的品鉴的
说的对说的对度下皮卡丘的还有谁
本来是很聪明很冷漠的
为什么一见到你就丢掉大脑吗
可能是因为变成变成小粉人了
之前是前两天不是给你们推荐那个什么末
日第十年的这
个小说呀大家不用去看不用去看
但是其实那个时候是这本小说
是之前很早很早很早很早很早之前喜欢的
了
啊
总体的故事简介就是女主在末视莫名其妙
生了一个
小怪物
就那个时候就嗯根本是还没有想到进主播
的想
法
但是感觉跟这个小粉员呢有一种特殊的是
莫名的相向的
地方
莫名相像的点
感觉这也是挺有缘分的一个地
挺有缘分的
上半部鱼狠狠的看了紧考子必读
别读了别读了真的真的不必要赌
真的不必要赌
你说你们出去
你们出去要问别人问你们啊
你的你的那个什么你喜欢的主播给你推荐
了什么小说哦
给我推荐了一本女皮末日小说
听起来都太飙身了听起来都太丢人了
暗独下甜叶子的IC
原来大家都是小暖元啊
那小黄人要发力了
已经在跟我撕新的三姐音了
就是你呀
那三选一就是你就是你选的是吗
三减一就是你减的吗
太坏了那玩意儿不许看啊
他还是不许看了
读一下残月菊花当思仙一看完五栋
唯一想法是景小姐
你就当树袋熊挂身上吧
不准哭了没有裤子没有裤子
没有裤子没有哭了没有哭了
没有裤了不会再哭了
嗯彩虹社最厉害的大前辈也说过
虚拟主播就是一期一会
一期一会绘着定理
但是怎么说呢
珍惜现在吧毕竟现在的美好是鲜明的
生动的并且真实的存在的
等一下嗯好看哪个没读啊
检查一下不让大家减减粉
捡捡各种了毒侠静goo反欧的SC
知道你会来见我就够了
你也太好满足了肯定是不止如此啊
肯定不能肯定不能只这样子读瑕疵的
马大仙坏女神还不坏女神还好吧
其实感觉赵敏跟周芷若都不是很坏的女神
呢
他们只是太喜欢张无忌了
老作者写言情老色神
谢老作者的南平的言情真的挺妙
的
说实话很好磕很好磕多下奥利奥爱吃马里
奥蛋丝c
主播是哪个类型的
坏女人真的坏吗
现在主播真的是坏女神吗
这波感觉坏女人是因为是为逗逗你们呀
是豆豆
你们呀午下四点半的包的SC坏女孩好美
味
承认吧
你们也喜欢被漂亮的女孩子骗的
大家都是张无忌呀
大家都张无忌不是张无忌
其实也没有被骗的
她只是真的乐在其中
并且每一个女生还真的都非常的爱她
爱就是爱呀
不管是洞洞的爱还是冰娇的爱
还是利用的爱还是真正的爱
还是咬你一口的爱其实都是爱呀
带有私信的爱也是爱呀
对吧
享受吧
等一下游戏的SC
要不哪天读书回品鉴一下天龙八部
或者天童记吧
如果要读书回品鉴这两片的话
应该要把高光的部分给把高光的部分剪辑
下来
再尽情歌中毒啊
这样子的我想特里特
我也担心你自己都喜欢寡妇
也那小粉原也喜欢这也很合理啊
腾飞出播了吧
真假的真假的寡妇猫此前有寡妇味吗
是吗
有寡妇味吗
真的真有啊很浓还很浓的寡妇哎
挺好吃的挺好吃的
寡妇味确实蛮好吃啊
寡妇味确实是很好吃的
但是怎怎么说呢
每一个味道都有每个味道好吃的一部分啊
我开心吗
看起来很开心的
怎么看到一个哇老公数的美美是一刹
那
太过了
就是有个黑色面纱
加一个黑色面纱太寡妇
你们知道你们们知道很多人设好吃的点在
哪里
人设好吃的点就在它只有一点点的那个味
道啊
它只有一点点的那个味道
它不是完全就是寡妇你知道吗
就寡妇和寡妇味是不一样的
是不一样的
就像完全的好女人其实也并不好吃
他一定要是好女人中带一点坏
带一点自己的节奏
完全的坏女人其实也不好吃
坏女人要带一点自己的艰辛
无奈带一点自己的委屈
带一点是全世界都是都是全世界逼我做坏
女人的这个点
所以坏女人这样子比较好吃
老吃家来了
就像现在很多各种的文学作品当中
大家都很熟习好好的好吃的反派啊
但其实之前觉得要抗议这一点
因为好吃的反派实在太好写了
就现在真正难写的是真正的正道的人
因为好吃的反派只需要写它到底为什么变
成反派
这个过程就有很多人去同情这个反派
所以说反派反倒是比较好写的
比较轻松的塑造方法
但是如果说你真的想把这个嗯正道的人物
写的非常的重
脑的话
是一个比较锻炼人的能力的事情
真的
现在的主角现在的主角是很难写的
因为大家也不太允许主角有一点点主角有
很多的私心
主角有自己嗯想要完成的事情
就主角好像一定要是我的大爱
这其实也不好吃
能够睡主角就是要在某一件事上很认
真的坚守自己的坚持
但在别的地方也要带一些我想你
聪明的圆滑吧是这样子的
你守护杨过故儿还真傻
我这个舰长写了呢谢谢呸
有一场第因为一c一的舰长
谢谢啊
人生看网文没那么多构思吗
主要是感觉现在大家吃的有点太吃的
有点太太不好了吃的很很差
因为现在你说实话
就是大家怎么能真的把这个这么刻
苦的任务就塑造文学作品这个任务交给网
文呢
因为网文主打的就是快节奏流
真正需要大龄这个怎么说呢
作品走向真正的优秀的地方
应该是有钱人啊
应该是那些拍电影的拍电视剧的
他们他们明明花了那么多钱
还做出那么烂的本子这才是最过分的
主要还是因为国内的编剧的话语权太低了
你们知道吗
国内的国内的编制的坏权太低了
你像你上邻国的你像灵朵的那些
每个在网费上很火的很新奇的作品
其实都是经过了都是都编剧
编剧是一个很重要的节点
当初也没有说塞各种资本
塞各种也伸受
像各种裙带关系的那些是不有点爆了
是有点爆了
所以说我感觉这问题应该才是更严峻的
现在其实很多电影
很多电视剧都真的不好看
就这个原因啊
不讲不讲不讲不讲不想不想不想
但其实我觉得这个是这是这很那什么吗
这是大家众人皆知的事情呀
众人皆知众人皆知嗯
画面微风铸成下一世
他妈神雕侠侣里面喜欢哪个女孩子
神雕侠侣里面可以喜欢黄蓉吗
神雕侠侣里面喜欢吴莫愁啊
说真的喜欢吴莫愁
哎
为什么之前总喜欢寡妇这种这种冷面寡妇
然后带一点毒带点毒的女人最喜欢了
带点毒的最喜欢了哦
李莫愁李莫愁说错了
说说错了就带一点
怎么说呢
带点剧毒的女人带一点
就是那种亲吻破碎的感觉
李莫丑挺好吃的
小龙女主要是不太敢喜欢小龙女
喜欢小龙女有种心碎的味道
当时金庸在明报连载的时候
是不是故意跟大家置气呢
来一点儿自己算了
不要黑p京东先生好坏好坏
他当时他当时在明盗连载的时候
是不是跟赌者们搞对抗啊
是不是在跟读者搞对抗啊
说其实神雕侠侣书看的最少的一本
看的最少的一本受不了
因为接受不了
而且小时候看那个什么刘亦菲演的小龙女
那么漂亮
天哪
嗯
毒侠欢员
男CC小粉员长大后总是要离家
的
只是想起那被古天成的母亲便是万分舍不
得
哎
其实金庸还真是有一点也不有点怪怪的
说实话你们说那个什么令狐冲也是啊
小师妹也是莫名其妙的
其实金其实你就的觉得令狐中还是很喜欢
小师妹的
还是很喜欢小师妹的
为什么喜欢的男作者
不管是江南还是金庸
都有点贵贵的还说这是这是引起读者讨论
的手段呢
这其实是一个测试啊
这其实是一个测试
这是不是一个测试啊
哎是金龙先生给大出难题
王语嫣也算的其实也不算奇怪了
毕竟心中写的男主的后宫就可以说吗
这各种女角色其实还蛮多的
但他会把观众最喜欢的也不是最喜欢吧
他自己喜欢的不说了不说不说了
不说了脱下一问一答
是谁有点千不里的晚秋的感觉
天哪终于有人终于看到潜伏了
有没有人
原来有人知道之前提过这个潜伏啊
听不听这首歌我是真的很喜欢前夫啊
听下这首交替晚秋是小三晚秋
晚秋他也是没办法呀
晚秋也是没办法呀
晚秋他也是没没招啊在镜台的一场空
对呀他也是没办法呀
晚秋他至少怎么说
想吃也是大大方方的
嫂子那句话叫怎么说来着
这不是新中国堵堵的路
这小三当也就当了一夫一妻发起人
其实知锦知锦确实就知锦本人是在别的文
艺作品当中
是挺不喜欢这种嗯小三的这种剧情的
但是潜伏里面处理的太好了
所以你看就是没有说什么不能接受的设定
只是因为塑造的不够好
一次使又再三减一
不许再三减一了晚秋
最后赢得了一切呢
嗯感觉不太能这样理解
说实话
因为最后他们的最后他们的结局都是热烈
的
在吗
转身又进了厨方
愿这种儿子在最后的结局太躲在一旁
太热烈了
虽然说不能说谁得到了什么
其实谁都没有得到什么感受
容进争过万家灯火笨嘴又捉舌不要走
但晚秋真的很好看啊
嗯这一盘好停这一盘好停
想到余则成的原型
最后牺牲在那里就难受
是的些结局都都没敢看
真的
但是看潜伏的时候其实看的很慢
每一集都看的很慢
有一种舍不得看的感觉
为天津百佛年中期的晚秋没刮
但是有刮杆
晚秋其实一直都挺有刮不干的
晚秋一直都有在做牢
我也想唱请早夜安
我也想抱着你穿白衫我也想抽
每天紧张
我也想抱着你也有做的
其实更喜欢做的哎
就是潜伏的三个女性真的都很喜欢
真的都很喜欢
都是很有很有很有魅力的
还有还有很有魅力的人
哎余泽成吃太好了的笑
我是个你那峨眉峰埋走在每次听这首歌
可能大家有的人喜欢有的不喜欢
但是这织锦针每次听都能起鸡皮疙瘩的那
种
懂你的马贵夫人也很有魅力
哎真是颇具浪漫主义呀
嗯读一下四岁半的包子
SC小朋人口味咸巴巴的复合风味
戏剧冲突滋味无穷啊
是啊岁数至今比较喜欢看老式电影
老式电影跟老式电视剧
现在的电视剧真的人太难看了
本来就不太爱看视频化的视频化的东西
特别是长几十集的视频化的东西
做的不好就更更讨厌了
记得以前仙剑侠传三好像就只有七十级二
三十七
嗯讲了那么长个故事
现在真的真是又水又难看
又水又难看峨眉峰还叉叉独照
嗯读三球星的SC阿锦
你的叉p不会是怨妇毒妇和寡妇吧
完蛋了完蛋了好像好像真的没发现
我终于被发现了
炫富主妇和寡妇如果在怨妇毒妇和寡妇之
中排个序的话
你们会选什么呢
如果在怨妇毒妇和寡妇中排个序的话
事情先选择一个寡妇
因为没有老没有老公呢再选择一
个孕妇
因为伤不到之心再选择一个毒妇
因为毒妇图夫可能会病焦到并交到直接跟
织锦报的呀
炫啊挂愿读
哎大家都是这么选的吗
哎全对吃杯
嗯谢谢谢CENdars的告白气球
谢谢谢谢谢谢谢谢你的告白气球哦
告白气球这首歌会唱啊东西啊
嗯
嘟嘟嘟打你啊
德西多情剑很无情剑
真的好逆天
因为兄弟喜欢就把女生让出去当商品养啊
不要不要不要说这个不要说这个
不要说这个这确实很逆天
这个确实很逆天
那黑化的骚扰不是你的天才
其实大家嗯之前之前应该是说过的
之前就应该是说过的
确实啊这骚友真的是之前的天才
你们看到你们看到所有说那个不要再弹奏
春日赢了的时
候你们没哭吗
你们没哭吗
你们居然没哭吗
你们好狠的心啊你们没哭吗
你真你们真没哭啊哎他是是哼啊
你们吓我什么不是吧
试试当时真的嗨到不行
我去当时真的嗨到不行
谁说的
嗨到不行
你们被哭
你们这你们这不是好认真
你们真的没跟最近开玩笑吗
你们真的没哭啊你们这的都在笑吗
哎不是吧还好吧千白狗还好吧啊
那克也没有母鸡卡那么雷吧
好伤心啊好伤心啊
这里是笑点吗
不是这里是笑点吗
全网守足啊啊
终于抓到那一单白CD的收中了
不是吧不是为什么觉得那是笑点呢
长吉苏是他长吉苏是他
你是在为了之前的乐队而努力
他只是想要大家处心在一起罢了
你们为什么在笑啊
是真的假的
我最笑的是因为我最笑的是因为你们一直
在笑
我觉得有点搞笑
但是当时当时知锦这几个人在看的时候不
感动的
我sorry一下他真是服了
你们不带任何节奏
不带任何刻板印象的说
就是当时你们也不不看任何弹幕的时候
你们看到那一段真的笑了吗
真的笑了
我去我去我去我去闹麻了
真的不是我去闹麻了还不是啊
不是不相信嗯不相信不相信搜搜送送二
送到金石衣柜
天哪
金石衣柜宿舍为什么一直在哭啊
春日吟痛哭啊啊不行
你们再跟之前品鉴一遍
不行平鉴一边不是这个不是
是是个大字的的题
所以我们那个头变到一点哎等等
是这个伴奏的问题这好搞啊
这个这太搞了有没有预言片
这第几题给他搞了干净
不是是他这个的原因啊
你的爱不是设配资本原因
还有这个惨烈的BGM的原因
不是我靠这个大一个你妮
你这是啥简介
等一下找个好的给你们找个好点的
真的啊
我咔咔没想到梦想真的法斯t不是不是啊
不是有没有正经的
有没有有没有真正真正真正的原片
怎么全都是在搞的好恨呐
怎么全都是在搞的这个是这个是品鉴开庭
爸爸我知道对对一这才开始三分之啊
我要搜原片了
那哼嗯嗯嗯嗯嗯第几集来着
有没有说第一集来个来个及来个技数
来了几周步哎哎喜生活几中部啊
还是钢贝儿说一下行不行
人主嗯嗯今世一跪就是第七集了
看一下哦直接看这个
ok啊还真是重新重新重来
刚刚那一段切了刚那几段切了
重新重新重新开始时间循环
时间循环时间循环时间循环
我这塞多辛苦的哟
你一个大胆哥障唐国林
他妈你在我等你男的呀
哦
花好
原来呢诶大奶呢送那个队给到一个了
他之前拿一个等嗯
你等等我还知到哪里就赶到哪里
Counget那一个你的啊
为什么干嘛好短啊这根本就没有感情
哎这有什么绷不住的这不是很绷住吗
当时的前面的后面的加上这个中间连在一
起
苏轼在台下看到了祥子发现祥子写的歌
被这个新的乐队演奏了
新的乐队演奏了
就代表苏轼已经彻底的离开祥子了
太伤心不是应该的吗
怎么不哭
这很好哭啊真是的真是的
不是不是刚刚被你们搞得已经有点哭不出
来了
当时看的时候这这大哭真的
但是看的时候真的不舒服
他不是不是你们不要上去
当时看的时候真的大哭
真的啊
楼上找空调找空调用器去了
我看提神却没有一个哭的好伤心啊
你和编剧鬼脑一起发作了
这就是创作者的惺惺相惜
华妃是你们赢了真的
你们赢了
小本人你们赢了绿月景区
你们赢了真的你们真赢了
我感觉看一下这些啊消费人大脑最后互博
的这个真的很
难考
这好考吗
大哭大哭大哭大哭泪点
好苦咕咕嘎嘎好哭嘎嘎
你明明一直在笑都能听够就下
我都说了在笑
是因为你能一直说很好笑
开开心期你们赢了
真的等一下小玉瘦才来写
这很好哭啊偷降别这样
别这样
这是烤点啊
是烤点毒侠长风化神风的SC开
家伙哭柳怎么样
和我们没关系吧这个你没关系啊
这是一个分享这只是一个分享
是不是
你们是不你们全都在笑
所以这里他觉得很尴尬
真的服吗
独下失之知至的爱c主包才是真串子
天哪这全都是污蔑这一切的一切
这一切的一切全都是无眠
嗯毒虾七百七都忘记了
碎碎原来是为了帅
我说哪来的素抗
那不是不吃你真没在穿
真没有想穿的哦真的没有在串
说实话
真的这一切的一切全都是真心啊
读下均语的这些孩子们学主播是怎么转的
录下挑出来就是一直烦串不串
独下三位收材来自素非你赢了
完蛋了
你们都觉得自己选择了弹幕最多的打法吗
其实真的不是
这真的不是真的不是他独下好帅气紫色
姐姐的串风还是值得我看的
等一下
第二飞行代谢
我以为我是所有考试
原来还是这么考的
是不下大的大白
山西事情今天复盘看哭一千单
小朋友蔡这样蔡这样童下被系脸专辑报告
憋不住笑了我不再是个合格的警告子
怎么这样子啊
还有什么说我真考不动了怎么办
还有什么师姐你不会是速想口子吧
我是速想考子
这CP其实都可爱大乱盾的
可不是都磕的吗
录下一文一的IC
哎
看这么多少女饭没见过这战场很兴奋
本质是对制作组的赞赏的笑
不是说明你们笑了是又基本笑了
吐下流泛与海龟波的IC
这才是真正的井口子分辨器
我恨你们
嗯我恨你们平平偏才
二上岁呢三五十素食超级桃子就说吧
不是只有我一个塑素靠子的
读下位读为十三谢c女人一生只哭十八次
一长期宿食质问
为什么演奏春日记后面忘了
天哪
你们好冷血哦
你们看这个竟然不哭
二太危险了
对
不下布雷亚
达CC建议直接现场抽为一下帮小粉
员解析一下泪点
刚不是解析了吗
刚不是解析过了吗
因为再洗习一遍
因为宿舍一直怀念当初的乐队嘘
但是现在这里的祖先已经没有想起的存在
了
作为新的乐队
要在台上表演箱子之前为大家写的歌
而大家写的歌下一期演奏的时候已经没有
小子色在了
这些不是让很伤很让很伤心的事情吗
我恨你的那个我看见一个
这是哎对不起
本来就有一看看谁全网最尊重宿舍的直
播间师姐你就笑吧
不是呀不是不是被你们套弄的很搞笑
是被你们弄的很搞笑笑着简是哭点
真的很好笑
哎是是是是好悲伤啊
切好悲伤是小百员的问题啊
粉芝士箱子哭的原因是用当客服的钱来听
穿着挺确实很
确实很难攻啊嗯度夏梦情兔兔的老公要不
要来
Cc是超版
所有回乐队之前还真没感到苦点
你们不会真没哭吧
你们看哎其实母亲卡就算了
我且还有看到木子米扛不住鸭的时候
那时候就没看完
但是michael你真没哭
但是michael你们真没哭
你们不是您不是最喜欢看少女乐队的人吗
讨厌倦嗯
看一下
读一下四小时录的SA徐菜福
你说的仙鹤真还是个好女人
为什么
你就不能说一下支持咸菜的
还在有人烤白色相铺真的
你才是真正的雪菜口子
嗯图下射手时真透的SC
感觉期望只有妈妈看到笑哭没有笑
而是哭了的那人
那不是笑容转移是我宝
真的假的都下单
现成古董蛋线客观评价精油费
欧森烧烤啤酒魅骨天成这期合在一起
太虚假了
我戏之梦呢太虚假了
这有什么虚假的这有啥好奇站
嗯ok我再看一下你们发的新的
现在是谁嗯留下空白的新白字
我去卡太好了
没看但是之前看l代我真哭了是吧
上约队还很好哭的嗯
读山会的话提不起劲呢
最近今晚的michael明显是井口子
分辨器
如果你笑了说明你不是井口子
你只是一个普通的小粉犬
如果你哭的视频是真的惊套色
但是那已经没有口子了
没有口子了已经没有口子的存在
了脱下衣服闪的谢谢
以前的追景是有感性的人
然后哭的时候要憋住就想想
所以这段就是小帅打的眼泪
我恨你的我恨你们
不是以前以前真的哭了
以前真的哭了黑天真的哭了
你们为什么笑了
读下维多维奇发现帅哥考的角色已经被之
前带着两千人
去网吧大节奏了
史蒂芬姐你也当心变大干嘛干嘛啊
好深不要干黑让我们不要干黑
嗯
读下SXCZFofficial的SC
当然的我没看懂
现在终于知道为什么大家都在笑了
呃你们知道略景区你们赢了
略景区你们真的赢了
给我加油下
在这些怎么现在是是不是感觉好多了
没什么难关的笑一个吧
公程就就不是让自己看都看着去才叫做意
义
你们好
差没有转读下四小时路的IC姐妹
我懂你
我看咸菜的剧情的时候
也心疼的掉眼泪
所以你能不能支持一下子菜
怎么还在当时在考着
而这是不是女儿的儿子真在太搞
笑了都像水不名字我来了
这个NC妈妈能别说这种忠孝难两全的难
题吗
哼说明你们不是真正的金刚瓷
说明不是这样挺好的
可是史蒂芬奇的内核真的很贫穷
跳炸了跟你争闹炸了
圣大读下这么一千五来岁
小情侣在酒吧亲亲我我
而我在酒吧一边喝醉边看置情直播
这就是我作为小粉员的自信
不要开外放了有一个请求
就是不要开外放
我相信如果你说看青少女哭的小虎员肯定
都是附和
而不是哈哈大笑
青少女也哭啊青少年老哭啊
下次解析闪灵的那天吧
裂别猎景区你们真的赢了
猎景区你们真的赢了真的你们赢了
留下小倩鱼皇帝与肝主播以后遇到难受的
事情
就想想小恶祥子把我吓了的
还会时现生光好多原来是我恨你的
还谁恨你呢
真恨你们
闪灵电影版史蒂芬非常讨厌闪灵电影版
你们知道闪灵电影版其实是折磨以折磨主
角
然后才创造出来的作品吗
确实是是这样的毒杀小心心心情
单心笑脸杰习其他的一个在议只有宿宿舍
是想考子
那确实啊缺少留下就把一切都忘记了
谢谢
这我知道之前又在编织
发给莫过静影流邦你赢了
我没看过
这还真的要去看了建议不看
这也不看建议不看啊
建议不看吃你看了会恨我的
你看了会恨我的唱歌了
唱歌唱歌哥会怎么聊这么久了
这真的是歌位吗
读一下来来首告白气球啊
来一首七夕神曲周钱了不知不知道你们赢
了
对景区你们真的赢了
你们真的赢了
哼别笑长到后他我说一遍
品尝你的下唇吟的嘴
花点玫瑰名字写错
谁告白气球风吹的对接
微笑在天上飞
你说你有点难真想象我妈妈
而对不需要别再说什么大哥好
哎呦到了都在一切拥有云
就摇摇全世界干嘛
你看吧你的幸爱的的人的心
再见
眼睛在都是宝宝不是上单了个稍等
我不开心的在心中帮帮
那问你大家在公布嗯东方好吧
的机器
但又在南和他左安的看我说一半品尝你的
小声
音最点那个让自己藏嗯
是告白其谢了风吹到最尖掉在天上
你说你要感觉悄悄望着那
而在不需挑最贵是我要想起的
讨厌
营造浪漫的
也会我害怕高在一切拥有
你就拥有
前世一前给亲爱爱的爱上你的
很想艳爱情哎的的山关心
再见人情在的手
亲爱的爱上看日记飘小水的回忆
一瞬情看到有你交伴在一起
打出好听的你们才是真正的挺好的
不是我感觉我实话说的都有点破音了
嗯嗯嗯那个什么一下
咱关个麦呢什么一下太搞笑了
没开成功啊这你们也要听
这你们也要听这你们也要听
尘是雨化成淡墨血染暮色
渗透着光的簇中金语唱着欢笑声
雨飘风的水汽
暖和的车唱同城市一定模糊了
拨弄着旧吉他哼着四排子的歌
回音中一个人仿佛泼悠然子的得料语
淋的温度讲不完
燥热纵横紧密着风的波折
我仍然在不人问津的阴语埋湿着你
和着雨滴唱着没有听成的歌曲
人潮人是漫无目的的沙落地滴波的的怒抚
慰着继续两个
小娃
我的心房轻轻歌
谁是你夜静静走出来那片
你去想着花心
没有谁遗忘
我想那只一生的季节一起来开口出现在遥
远的看成是这的璀璨花火拥着繁星消失前
做出最温柔的寄遇一出写模糊身影的约定
一直去数着如尘世之中之遇
我变心都扔进了泡沫里
错也别嗯来身去穿入的是你出现这个色彩
的
你去我深深在不是问津
你的音乐没啥决定
想想美丽要的心中的那个是的
什么地你的白色爱情嗯都这爱着
其实能够将的心房轻轻扣
是否会留你别常失去靠近下的
我靠人是同样的结局
不存在到那的奇景
绿都风中加油呼吸小心爱你我
深深在人不是温情的灵与没事
距离着雨衣唱着麦多出去的感去扶摇之身
也挣扎
不一直都存在下去追逐着梦想着继续
我知怕不云他可是那我是月
想起天真终结的
对不起
记住了是你
但是注定一张气球这奇迹熟集的
我雨无声无息
曲终只是你是否也会回应我的心交缠
我的手手牵起车上的写情
下次能不能开始来唱大
这我不信了我不信了
再换一首
怎么可能听完今天的歌会才是真正的金扣
子
嗯看夕阳路旧长墙歌唱颤抖
不想有年的失败眼前的伤情苔不急
不爬上这袜子
一叶扁舟到客否发黄沙楼壁重逢
外面变成平房落下的雨淋
湿眼眶烧过子落垂烟
三月带着忧笑转角吹折了音
悲伤一抹颜色的
是的强开情今年忧伤一万
反正天还要找那也白色成年
真的不想我站在哥哥到底太长
你就在几不忘还回看
是化成一件你对你问小的的瞬间
漫长的心愿不上不下
空荡上所想法
走过的桥烂落的花心态不急
不擦街小巷一叶扁舟如梦乡
一抹夜色想念的故乡
我站在哥这里爱着你
就在记不爱回他十万千一
见你对电话笑的的瞬间
都不在爱梦中的一瞬跨过窗飞舞
仲夏流光到那个的地发
我站在阁楼里推开窗
你推开场地球在几步外回头一刻之间
你对我笑的那夕阳都落在梦窗中奔挠头前
状态不好啊
谢谢士灵的舰长谢谢谢谢
B二四七一d的元灵
谢谢谢谢谢宿银业的音乐盒
谢谢
山高水又深的音乐盒妈
你们知道什么是真正的羊吗
这才真正养知道吗
大方方的大方方的
读一下谁不名字负的
嗯IC问妈能不能别测试我了
一场直播下来比高高还还留下来点
这要别这样喝口水
太子哥会你们先唱啊
大的大白什么提督啊
谢谢小伟小倩鱼黄绿干舰长
谢谢娘
怎么你可真好坏呀
带你们看了那么久的母鸡卡
不能上去照看不见
看的时候为什么不上看不见
看的时候为什么不上妈妈
那还跟我说我用不上可可
嘿哼不是不是不是
哎读一下星星与九月的SC
难来是古风少女一面谢谢你啊
谢谢你啊
这个织锦点点点是什么意思啊
什个织锦点点点什么意思
这个在零点钟是我给小朋友一个木娃吗
这是要求吗
当然可以呀这为什么不行呢
读一下四小时录的s谢
这小小姐你什么时候重要
下买了的初心曲他配我吗
这对我觉得很重要很重要
你太爱了
不是到底是有多喜欢白色相扑啊
到底有多喜欢别人相扑啊
你真是白色相扑真纯烤子来了
对不起我料完也吃完料了
主播夹不住别夹了不是啊
不知道为什么唱歌的时候抽甲吗
我不知道为什么就夹了
等一下啊还不如清唱呢
说实话我电台清唱的时候都没有加
但是我觉得我说话的时候没有加呀
俗话说真没有假呀
你看吧这次状态不好
这次状态不好
真的真的洗澡的首唱好听
这是状态不好真的那个嗯不真的不是
为什么每次正儿正儿八经唱的那么难听
感觉电台的时候你们唱的还还可以啊
是不是话说多了酒喝多了
已经有点咽嗓了已经有点咽嗓了
小粉员们小粉员们
今天织锦状态有点不好
真的头像长短街那些吃井闻来的感觉基本
上都是ZG啊
我没我看没问题这什么东西啊听不懂
我听不懂听不懂
阿锦你会有你会唱遍曲幺九九零吗
感觉可以拿来做今晚的安定曲
可以啊
可以搜一下怎么有人怎么有人说教教我怎
么出
来的吧
你们知道你不知道嗯玩过游戏
真的有人不喜欢深烂吗
每条线都让很心疼喜欢呀
为什么不喜欢
当然喜欢但白头相铺
其实游戏实际上没有玩
只玩了一点他那个文本量实在太大了
然后我又受不了
男主那个样子真没有
嗯
没那什么拜拜串子等天成妙手偶得之真的
假的
这很像串子吗
嗯
串很像串子吧
感觉开心可觉你们在串
你们在串我串啊
白色相扑的男主才乐在其中
天哪那一巴掌给他扇扇爽了
酸爽了酸爽了真的删手了吧
一点也不像就串着真假的串到极致
就是不知道贼很串
不是今天今天晚上看麦go的那一场
就之近真没串真没串
真的是真的是真情实感好吗
真是真情实感好吗
靠眼睛真的是真情实感啊
笑是被你们弄笑的你们那个太好笑了
不是怎么能怪怎么能怪我
是你吗
今天今天能懂能懂事情
看不起卡是真情实感的
人才是真正紧靠的
好吧真的是创古天神太好笑了
还在不去喝水不行了不行了
嗯
哈哈看看哈哈你们是还是c是我把你和c
分金断进
个房间
他先说你直播神仙崩溃
我赌他陷因为他要听你串
不值吧不止听我串还要就哭啊
你们才是很差很差的人啊
说实话那个牛来那个牛那个牛来织锦
真的是织锦真的是反对牛来之人好吗
就这种就这种搞串子的
搞牛来的这种居然还火了
你们知道你们送给牛来的每一分流量
都会让作者收到钱吗
不许再看牛栏了还是折了
这样子叫什么你们知道吗
这样子纯叫劣币去量力眼
嘘有蛋
现在抽象了
但现在抽象就是以前以前的鬼畜
一样他确实是会火的
牛来真神作太顶了两币在哪儿
好吧好吧你们说的也很有道理呀
很有道理
嗯看麦告不扣者不笑看母鸡卡
不笑者不中梦醒兔兔
你们才是真正的骗子
赌一下游戏啊这些今晚直播总结
娘孽开嗓挂在母爱寡妇
真么什么
明明说了那么多你们居然只记得这些
真是让人很伤心不是还聊潜伏吗
什么啊吃糖豆包
来谢谢爸妈说讨厌你们的手
剩下而小姨现役整个都是大操大操嗓子啊
现役整个看一下明天会不会好一点
明天早上不播了明天早上就不播了
斑马今天可以唱夜蝶吗
跟唱复合直播间氛围唱唱唱
要的就唱
来首夜蝶噔噔噔噔噔好好大声
嗯嗯悄悄的今晚相遇
这里不要向任何人提起
悄猫咪悄悄的来到一米之地
接下来做什么事情啊
月光在回忆啊
永不变的糯米来到了这里
你有什么目的
在这迷人少年华的愿
可以对他的演员白隐藏着般甜蜜
当时不觉着会陷成静静
一步一步是否愿意充满危险的游戏
我已一千个双对峙的眼睛
为何温哒哒哒哒的坚平深处的沙
交错的轻人此绣伤回忆也可生
对心不一嗯变得不像自己
妈妈如果知道一定很生气
你你的就这样不搭理就可以
你从今直到天明这些不曾遇见
有三天有
等于我会带领着你来到迷人少女怀的人
爱情总是像是一般捉摸不定
不知不知间双身逐渐靠近
这不可以不要惊心刻过林间的距离
爱情总是深陷着离奇番茄
对不是你着下的情抗拒的心
曾想想回忆夜空着别心
我跟你们说跟你们说
女同学最喜欢的歌就是这首的人
原来蕴藏着般甜蜜
不知不觉这会现成荆棘
一步一步是否愿意充满危险的游星
我一切掉双对峙的眼睛
为何沉默上彼此更坚定
深处的伤交错的情似剩下回忆
夜空中电影啊当当当好吧
我都没开幻想吗
算了
爽了爽了爽了爽了爽了爽了爽了爽了
这放烟花的不知道你们心里在想什么
嗯谢BR四七幺d上身
求君祝你赚钱鬼用过了的礼物
谢谢QMG零幺九的爱的乐章
谢谢曲子买的彩烟花谢谢嗯
爱你UBH的爱心抱枕
谢谢少年不必说的灿烂烟花
谢谢谢谢太好笑了太好笑了
嗯
过十二点了
可以取消别人上线了吧
上吧上吧再放一遍夜蝶吧
哎
说实话真的这个夜蝶这个东西你们知道吗
这其实真的是有个故事在的
哎呦但现在不是很想讲话
现在不是让让讲下一次吧
下一次吧嗯给我听上了
真的还真给我听爽了啊
读下射手时针透的恶戏
那静大位有没有给我们准备七夕礼物呢
啊交替注意捉住来了
嗯嗯嗯嗯嗯
读下三人首传的那个什么还行呀
看还是黄其实都喜欢吧
都喜欢
但是女同学是更喜欢大凯的
不想聊来吃来聊
但是主播想必私下没少看
没少看
其实之前看的不多之前看的不多
被盗带着看了很多
被带着看了很多头下当泪水
你真是好担心
遗恨还青天绿色来色和好吧
不是一直都很好吗
哦你说的是那个哦我知道了
太拼命了哈你们唱的太拼命了
读下目点点点鸟的而且主唱太拼命的
不要带我们咕咕嘎嘎节奏啊
感觉你是那种可可恨爱
晴天没事理一理自己
蟑螂吸的那种蟑螂是蟑螂
是蟑螂
嗯读下樱路的IC痴井校园
校园在我心永远是第一位
你们怎么这么熟练啊
嗯谢谢七子马来谢这两个符号
谢谢波多巴拉谢谢谢谢村长
谢谢原来妈妈别尿别尿
谢谢皮卡丘的舰长
谢谢谢蛋炒饭的舰长
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家好了
感觉可以那什么了
Ok从伤心到炸开
仅仅用了两个小时的时间事情
也希望大家怎么说呢
以后的日子可以更开心一点吧
真的好吧嗯什么才八点
不是十二点了吗
赌下少年爱死克劳第尔段
谢谢
那么懂牛开麦给我说个牛仔裤
特别能体会到前早晚一的不容易
爱因确实很不容易啊
开音确实很不容易
如下不同送过来是谁
文字有时太贫瘠有些感情太重太浓
像棉花堵在心头
表达方式很少看着你算之
一群上你的爱和眼泪流入我
生命汇成以你为名的小溪啊
爱音确实很甚啊
爱音真的很甚甚爱音来的啊
真的吗
如果是真的我很感动
应该是真的吧
等一下我聊爱吃饭让我在线
是我下播前都能祝福我的两个朋友绿绿的
花包
就是彤彤
很好吧很好吧
等一下ATRSC的SC主播的歌声
只是我
第二
喜欢直播的优点是因为之前的笑颜在我心
里是第
一位
好串呢你们真是小心小心想被拉黑呀
身上想被拉黑呀想被拉黑呀
再见了再见了小心被拉黑啊
手机被拉黑呀真的被拉黑了
你小心啊两位应该都是看b站的吧
反正发卡肯定很看b站的
什么什么什么什么什么了什么呢
现在声调被拉黑了
七条好多被拉黑也好
其实南北进退还是我跟你们说一下吧
就那个女同学其实真的知井对塞南河的所
有了解都是那
边的女同学给我安利的
他当时最喜欢的就是液体的这两位感动本
在没有超过嗯
跟女同学相处了
这三年好像也是夜天
那两位的那些年迟到上高中
在上了大学之后
其实已经没有跟女同学在聊过那两位
的事情啊等在只是偶尔有一次踩着水
看到其中一位前辈是其中一位夺冠的时候
那个姿态把手放在不是
怎么说呢
把裙子轻轻的挥起来然后非常凌然
正式的看着前方的样子
就是那时候就在想
那时候在想女同学有没有看到这个
场景他还喜不喜欢夜蝶
这两位刚就没有问啊没有问
行了行了行了行了下播了
在忙转身又进了厨愿
这种日子怎我躲在一等着饭菜微笑
感受容进住我万家都生活
我去忘记了忘记忘记忘记忘记
嗯我交停出一座钟心
随着世界一起跳动
南北进台得以敞狂新生
世界不愿动寒冬本来就老
还要吵个不停
多深感情追流水的中李宁的水
一口表情装作寒冷
曾经去营造那留存走脚下却只踩着
水
我知道我走情绪我总一起还在忙
转身又进了厨
这种日子怎么我躲在一旁等着风
才想融进这万家灯火本嘴又捉舌
不要责怪你陪老板吃边
我会天心爱做了我也想从重前走
我也想抱着鱼浓装带上
我也想重我也买呀
面朝
我也想一们编织在花拜在等什么呀
早点睡吧早点睡吧
别等了别等了别等了
下次真的不会有回马枪了
下次真的不会再有了好吗
走着下次不会再有回马枪了
你们这样子真的这不好
这不好好深处晚安晚安晚安嗯嗯
晚安晚安晚安